目視録21勝
私は新しい天と地を見た
最初の天と地は過ぎ去った
私は玉座からの声を聞いた
見よ
神の幕屋が
人と共にあり
神が涙を拭い去ってくださる
いいよ
泣かないで
大丈夫よ
この一節はもう何度も読んだ
今の続き覚えてる?
お父さんの埋葬はいつ
まだ地面が凍ってる
春になったら埋葬しよう
気をつけて 神のご加護
一緒になりこえよ
残りはあとどれくらいだ
肉だよ
鹿にうさぎ
街のみんなで分け合ったら
多分1週間
もって2週間だ
ジョサイアとマーティンがこの前
鹿を見たって言ってた
3キロ東で
暗かったし
どうせ見間違いだろう
それじゃ
ジェームズ
なんだ
迷いが感じられる
みんなあんたを信じてるさ 怯えてるだけで
みんなのことじゃない
俺も信じてる
ただちょっと
この半年きつかったから
みんなそうだ
それでも私についてくるか
ああ
よかった
じゃあ準備しろ 狩りに行こう
分かった
喉乾いた?
すぐ戻ってくるからね
はい
当たったのに
さてとどうする
誰もいないな
もらってっちまうか
ああ急ごう
撃った奴が近くにいるはずだ
動くな
二人とも銃を置け
早く
こっちを向け
ゆっくり
妙な動きをしたら
眉間を撃ち抜く
二人ともだ
メンハンターだな
足音もしなかった
向こうを向いて立ち去れ
分かった早く行け分かった
その前に10秒だけ話を聞いてくれ
いいか2度は言わない
頼む10秒だけ
私はデビッド
友達のジェームズだ
仲間が大勢いてね
女や子供も腹を空かせてる
こっちだって仲間が大勢いるし
腹を空かせてる
でも君一人じゃ
鹿一頭は持ち帰れないだろ
ただでくれとは言わない
物と交換しよう
肉をくれる代わりに何が欲しい
ブーツか
薬は
カノドメとかの
あるよ街に戻れば一緒に来るかい
私はどこにも行かない
そいつに取りに行かせて
戻ってきたら鹿を半分あげる
もし仲間を呼んだら
あんたの眉間を
打ち抜くんだろ
そうだよ
よしじゃあハワードに行って
抗生物質をもらってこい
ペンシリン2瓶と注射器だ
これは暗号じゃない言う通りに
10歩下がって
そのままずっと
あの小屋で火に当たろう
ならこれ運んで
早く
こんなところに一人でいるのは危険だ
あんたに言われる筋合いはないから
まあそうだな
君の名前は?
信用できないのも無理ないが
危害を加えるつもりはないよ
お望みなら仲間に迎えよう
喜んで
ハラペコクラブの仲間?
最高
確かに腹ペコだ
だが生き延びてる
私はまともだよ
頼りにされみんなの面倒を見てる
リーダーなの?
望んだわけじゃないが
周りのみんなが
従うと
みんなに崇められてんだ
それってさカルトかなんか
あーなかなか鋭いね
私は牧師だでも
ただ聖書の教えを説いてるだけ
何
世界が終わったのにそんなもの信じてるの
世界が終わってから信じ始めた
前は数学の教師でね
君くらいの年の子に教えていた
陰を踏みたくて教師から牧師になったってわけ
ああその通り
本当はなんで
世界の終わりの後
神と出会った
そのタイミングが幸か不幸かはわからないが
とにかく2017年にピッツバーグの隔離地域が崩壊して
何人かで街を出てここにたどり着いたんだ
遠くまで来たね
これまで
どこかに落ち着いても略奪者が来るたびに移動してた
あちこち放浪するうちに新しい仲間も増えて
ここに来たんだ
でもあんたの月もここまでだねん?
月?
そんなものはない
私が思うに
全ての出来事は運命なんだだ 本当さ
なんなら証明しようかできるの
今年は寒さが厳しいだろう
作物は不作で獲物も見つからない
だから食料を探しに仲間を4人近くの街へ 行かせた
だが戻ったのは3人だけ
戻らなかった奴には
君くらいの娘がいた
その子は父親を失った
街で殺されたそうだ
イカれた男にね
その男には
連れがいたらしい
一人の女の子だ
ほらね
全ては運命なんだ
ジェームズ銃を下ろせ
こいつがアレクを殺したのか
この子は誰も殺してない
銃を下ろせ
薬は取ってきたか
ああだけど渡してやれ
デビッド
ん
下がって
おっ
仲間なんていないんだろうこの寒さじゃ 死んでしまうぞ
守ってあげよう
このまま逃がすのか
okってどこに打てばいいわけ
ジョエル
ねえどこに打てばいいの
もういい
残り5つよ
何の肉?
鹿だ
どうぞ
大物だ
もう噂を聞いたか
そうだアレクを殺めた男の連れがいた
夜が明けたら足跡を追跡する
すぐ見つかるだろう
必ず二人を見つけ出して
男に正義の裁きを下す
殺すべきだよ
そいつら二人とも
父親の死に方
と思ってるんだね
でも君には私という父がいる そ
の父の話を遮ってはダメだ
ありがとう
主よどうかこの食事に祝福をお与えください
私たちの生きる糧となる
キリストのお恵みに感謝します
アーメンアーメン
4日目
8時にしろ
男がまだ生きてたら相当 危険だ
ガキはどうする
あの子は連れて帰る
慈悲深いのも結構だが
あのガキは逃した方がいい
連れ帰っても養う人数が増えるだけだ
だがほっといたらあの子は死ぬ
それも神のご意思だろ
ジョエル 起きて
ジョエル ほら早く起きて
いい?
私を見て
敵がこっちに分かってる
遠くへ誘い出すけど
もしここまで降りてきたら
そいつらを殺して分かった?
ジョエル
絶対寝ちゃダメだからね
行くよ
おいそこのクズども
行け走って
捕まえろ!
そのままついてきな
やったぞ!
ん
やれん
早送り
うっん
ん
んんんんんんんんん
目を覚まさないかと思ったよ
ここから出して
おとなしくするならねお
腹は
なんで檻の中に
君が怖いからさ
危険な子だってよくわかったからね
他のみんなは君を殺したがってる
殺したがってるんだ聞いてた?
聞いたよでも私が止めた
くたばれ
名前を教えてくれないか
くそくらえ
よく聞くんだ
人は一人じゃ生きられない誰もな
でも私が
君を守ってやろう
私は一人じゃない
お友達か
具合はどうかな
大事に思ってるんだね
さぞ辛いだろう
だがそれでも
現実を未来と
これまでの人生は幕を閉じる
私と新しい人生を始めよう
私を信用できなければ
君は一人ぼっちになる
ティモシー
おい嘘だろ
お前は次だ
女の子なんて知らねえ
何しやがる
マルコおいおい無駄だ
助けちゃくれない
ちゃんとございろ
出なきゃこのまま膝を割るぞ分かった
あの子生きてるどこだ
やせくそ
街にいる泥虫だ
シルバーレイク
本当の街の名前じゃねえ
リゾートだよリゾート
今いる場所を指せ
それからそのシルバー・レイクを
仲間にも同じことをさせるからそのつもりでな
分かった
そこで嘘は言ってねえ
誓うよ
あいつにも聞いてくれ
間違いねえから
そんな
やせくそ
なにしやがる
ちくしょう
なんでだよ
そいつはちゃんと教えたじゃねえか
くざけんなこのクソ野郎が
俺は喋らねえぞ
構わないもう聞いた
言っとくがこれはただの鹿肉だ
私のこと切り刻むつもり
それはしたくない
名前を教えてくれ
私を責めるなら責める?
人間を食べるなんてイカれてる
そうだ
知ってるものは少ない
でも君には早いうちに話すつもりだった
このケダモノ
そもそも人間はみなケダモノだ
情けないが最後の手段だったんだ
他にどうすればよかった
私を信じて愛してくれているのに
殺すよりマシ
思ってないだろう
君もお友達も
彼は君のために人を殺した
自分を守るためだよ
君を守るためだ
分かってるだろう
君も私も物事を見通せる
君の中に見えるんだ
私が
君は私に似ている
天聖のリーダーで賢くて
義理がたく
凶暴だ
私のこと知らないくせに
分かってるさ
もし今君を檻から出して
その手にナイフを持たせたら
即座に私を刺すだろう
君は狂気を秘めている
分かるんだ
私も同じだからね
それで長年苦しんできたが
世界が終わり真実を見せられた
そう 神によって
違う 規制金によってだ
規制金がやってることは悪か?
違う
うめえよ ふええよだ
大事な子供たちを養って
必要なら暴力を振るってでも未来を守る
これは愛だ
なんでそんなこと私に話すの?
君なら分かるからさ
他の者には無理だ
彼らには神や天国が必要なんだ
それに父親もね
でも君は違う
超越してる
羊に囲まれた羊飼いの私が求めているのは
対等な存在だ
友達さ
私の友達はどうなる
ほらやっぱりギリがたい
彼を探すのをやめさせよう
見逃してやる
本当もう追わない
ああああ、
向こうが手を出さなければそのまま逃がすよ
みんなも言われた通りにするぞ
私に従う
私たちに従う
君の助けが必要なんだ見ろ、
この有様
こんなに強い君と私が一緒になれば
完璧な街が作れる
共に育ち
広がって
みんなのために必要なことは何でもする
素晴らしい人生を与えてやれる
一緒に人生を築こう
このクソアマー
みんなに言うから覚悟しておけ
エリー
なんだ
こう言って女の子の名前はエリーで
そいつに指をぶち折られたってね
なんて言ったかな
切り刻むだ
いやー!やだ!
離してよ!離せ!
いやだ!いやだ!
待って待って!
うるさい!
やだやだ!
待って待って!やめて!やめて!やめて!お願い!
今更もう遅い!
どうして?
私感染してる!
感染者なの!
は?
それにあんたもね
私の袖めくって
見なよ!
なんだっけ?
全ての出来事は運命だ
デビッド
嘘だ
本物ならもう発症してるはずだ
どう見たってこの傷は本物だ
ん
外には出られないぞ
ドアは6され鍵は私が持ってる
エリー
エリーエリー
感染してないんだろう
感染者はここまで必死に生き延びようとはしない
ねえ その腕はどうした
秘密があるのか
それとも君はそんなに特別なのか
君はまるで分かってないんだ
私がいかに素晴らしい顔な
私を受け入れさえすれば
多くを与えてやれたら
だがいい知らせがある
君も私も死ななくて済む
考え直したんだよ
君には父親が必要だ
だからそばにおいて
いろいろ教えてやる
エリー
くそっ
くそっ お前は
気づいてなかったのか?
抗われるのが一番好きなんだ
恐れるな
愛には恐れがない
ええええええ
ん
んんんん俺だよ
俺だ
大丈夫だ安心しろ
もう大丈夫だ
俺がいる
よし
ご
視聴ありがとうございました